Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Characters, locales, organizations, religion, and incidents in this drama are fictitious]
[الشخصيات والأماكن والمنظمات والدين والأحداث في هذه الدراما خيالية]
[Child actors were filmed safely and under the guardian supervision]
[تم تصوير الممثلين الأطفال بأمان وتحت إشراف الوصي]
[Episode 6] Give me the price chart.
[الحلقة 6] أعطني مخطط الأسعار.
Okay.
تمام.
What's the contract fee ratio for the D-Level clients?
ما هي نسبة رسوم العقد لعملاء المستوى D؟
We determine the D-Level prices on a case-by-case basis.
نقوم بتحديد أسعار المستوى D على أساس كل حالة على حدة.
Because you yelled at Director Kang for lowering our quality-
لأنك صرخت على المخرج كانج لخفض الجودة لدينا-
Geez, why is it so noisy?
يا إلهي، لماذا هذا الضجيج؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Let go!
اتركه!
- Seriously... - Should I go down there?
- بجدية... - هل يجب أن أذهب إلى هناك؟
- No, wait and see what she does. - I'm begging you for a reason.
- لا، انتظر وشاهد ماذا ستفعل. - أنا أتوسل إليك لسبب ما.
I told you Du Won and I are very close.
لقد قلت لك أنني ودو وون قريبان جدًا.
If he knew I was here,
لو كان يعلم أنني هنا،
he'd be running out of there barefoot.
سوف يخرج من هناك حافي القدمين.
Gosh, whatever.
يا إلهي، لا يهم.
Yes.
نعم.
Let her in.
دعها تدخل.
Wow, is this really Im Se Ra?
واو، هل هذه حقا إم سي را؟
Wow. You became so pretty. I almost...
واو! لقد أصبحتِ جميلة جدًا. كدتُ...
I almost didn't recognize you.
كاد ألا أتعرف عليك.
Come here. How long has it been? Come here.
تعال هنا. كم مرّ من الوقت؟ تعال هنا.
I came to check something.
لقد جئت للتحقق من شيء ما.
Let me go first. I was actually going to meet you.
دعني أذهب أولًا. كنت سأقابلك في الواقع.
Although you beat me to it.
على الرغم من أنك تغلبت علي.
Me?
أنا؟
Why?
لماذا؟
I want to talk privately.
أريد التحدث على انفراد.
It's okay. Tell me.
لا بأس، أخبرني.
It's a private matter between just us.
إنها مسألة خاصة بيننا فقط.
Who's he?
من هو؟
This is my-
هذا هو-
I'm her manager.
أنا مديرها.
Come on. What manager, all of a sudden?
هيا، أي مدير فجأة؟
Is he really your manager?
هل هو مديرك حقا؟
So, the thing is...
لذا، الشيء هو...
Yes, I am.
نعم أنا.
So, talk to her through me from now on.
لذا، تحدث معها من خلالي من الآن فصاعدا.
You were so impressive back in the day.
لقد كنت مثيرًا للإعجاب في ذلك اليوم.
Working under your real name without revealing you're Im Se Ra
العمل تحت اسمك الحقيقي دون الكشف عن أنك Im Se Ra
was a great idea. It's a stroke of genius.
كانت فكرة رائعة. إنها ضربة عبقرية.
Keep working like this,
استمر في العمل بهذه الطريقة
get attention, and reveal out of the blue.
الحصول على الاهتمام، والكشف عن ذلك من العدم.
Then, you'll have your second heyday.
وبعد ذلك، سيكون لديك يومك الذهبي الثاني.
You used to only eat one piece of sushi
كنت تأكل قطعة واحدة فقط من السوشي
and never ate more than three pieces of sashimi.
ولم آكل أكثر من ثلاث قطع من الساشيمي.
Eat more. It's okay.
كُل أكثر. لا بأس.
Why is it so cold in here?
لماذا الجو بارد هنا؟
Let me get you a blanket.
دعني أحضر لك بطانية.
Well, a heater would be better.
حسنًا، سيكون السخان أفضل.
Gosh, hey.
يا إلهي.
My face will dry out.
وجهي سوف يجف.
Yes, I'll turn the floor heater on...
نعم، سأقوم بتشغيل سخان الأرضية...
Shit.
اللعنة.
Man...
رجل...
Being light on your feet used to be your only good quality.
في الماضي كان كونك خفيفًا على قدميك هو صفتك الجيدة الوحيدة.
That was forever ago.
لقد كان ذلك منذ زمن بعيد.
You still think I'm a road manager who used to serve you?
هل مازلت تعتقد أنني مدير طريق كان يخدمك؟
I know.
أنا أعرف.
You're so successful. Why did you ignore me all this time?
أنت ناجح جدًا. لماذا تجاهلتني كل هذا الوقت؟
When did I ignore you?
متى تجاهلتك؟
I couldn't meet you since I didn't know where you were.
لم أستطع مقابلتك لأنني لم أعرف مكانك.
You were hiding. It was impossible to find you.
كنت مختبئًا. كان من المستحيل العثور عليك.
As the CEO of the biggest entertainment company in the country,
بصفته الرئيس التنفيذي لأكبر شركة ترفيه في البلاد،
isn't it easy to find someone if you wanted to?
أليس من السهل العثور على شخص إذا كنت تريد ذلك؟
How could I find someone who's determined to hide?
كيف يمكنني العثور على شخص مصمم على الاختباء؟
I'm not even a cop.
أنا لست حتى شرطيًا.
She was determined to hide?
هل كانت مصممة على الاختباء؟
Why?
لماذا؟
Was there a reason she had to hide?
هل كان هناك سبب يجعلها تختبئ؟
What are you trying to do with me?
ماذا تحاول أن تفعل معي؟
You said you were going to meet me.
لقد قلت أنك سوف تقابلني.
Let's hear about it.
دعونا نسمع عن ذلك.
Why did you suddenly want to see me?
لماذا أردت رؤيتي فجأة؟
Is he really your manager?
هل هو مديرك حقا؟
I suppose I look like an actor.
أعتقد أنني أبدو مثل الممثل.
He's been with me since I started working again.
لقد كان معي منذ أن بدأت العمل مرة أخرى.
Come on now. You can't sign a contract so rashly.
هيا، لا يمكنك توقيع عقد بهذه السرعة.
You've always been so trusting. I told you to be careful.
لقد كنت دائمًا واثقًا جدًا. لقد أخبرتك أن تكون حذرًا.
I know.
أنا أعرف.
Because I was so trusting,
لأنني كنت واثقاً جداً،
I trusted you, too.
لقد وثقت بك أيضا.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Since we're on the topic,
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع،
what happened?
ماذا حدث؟
Tae Suk told me.
تاي سوك أخبرني.
Twenty-five years ago, on the day of the award ceremony,
منذ خمسة وعشرين عامًا، في يوم حفل توزيع الجوائز،
you didn't let Tae Suk and Seon Yeong
لم تدع تاي سوك وسون يونغ
in the car, talking about a surprise party.
في السيارة نتحدث عن حفلة مفاجئة.
And I got into an accident while I was alone in the car.
وتعرضت لحادث وأنا وحدي في السيارة.
Why are you asking me that now?
لماذا تسألني ذلك الآن؟
By chance, do you not remember?
بالصدفة، هل لا تتذكر؟
It's not that I don't remember-
ليس الأمر أنني لا أتذكر-
It's just to make sure.
إنه فقط للتأكد.
They say that the accident could've been a criminal case.
يقولون أن الحادث ربما يكون قضية جنائية.
Criminal case?
قضية جنائية؟
Yes.
نعم.
Noona, don't get hung up on the past.
نونا، لا تتعلقي بالماضي.
You had a comeback. Things are starting to work out.
لقد عدتَ، والأمور بدأت تتحسن.
You should think about the future, then.
ينبغي عليك أن تفكر في المستقبل، إذن.
Answer me.
يجيبني.
What were you doing then?
ماذا كنت تفعل حينها؟
Back then?
حينها؟
I told you everything.
لقد قلت لك كل شئ.
You told me?
هل قلت لي؟
- When? - Huh?
- متى؟ - هاه؟
The day you woke up at the hospital,
اليوم الذي استيقظت فيه في المستشفى،
I ran there to see you. Don't you remember?
ركضتُ لرؤيتك. ألا تتذكر؟
Wow. That would make me so sad.
واو! هذا سيجعلني حزينًا جدًا.
[Medical Chart]
[المخطط الطبي]
Memory loss?
فقدان الذاكرة؟
Wow.
رائع.
It was about three or four months later.
لقد حدث ذلك بعد ثلاثة أو أربعة أشهر.
When she woke up miraculously.
عندما استيقظت بأعجوبة.
Was it?
هل كان كذلك؟
I can't remember because it was long ago.
لا أستطيع أن أتذكر لأنه كان منذ زمن طويل.
I know. It's been too long.
انا أعلم. لقد مر وقت طويل.
Thanks for the meal.
شكرا على الوجبة.
I didn't think you'd treat me to an expensive meal in my lifetime.
لم أكن أعتقد أنك ستدعوني إلى وجبة باهظة الثمن في حياتي.
You have many days ahead.
لديك أيام كثيرة في المستقبل.
We'll share those happy days.
سوف نشارك تلك الأيام السعيدة.
Did you mean it when you said to ask for help anytime?
هل كنت تعني ذلك عندما قلت أن أطلب المساعدة في أي وقت؟
Two One Entertainment is ready to...
شركة Two One Entertainment جاهزة لـ...
help you proactively anytime.
نساعدك بشكل استباقي في أي وقت.
Get in.
أدخل.
Manager, give me your business card.
السيد المدير أعطني بطاقة عملك.
Pardon?
عفو؟
I didn't bring it because I left in a hurry.
لم أحضره لأنني غادرت على عجل.
Come on. Business cards for managers are basic.
هيا. بطاقات العمل للمديرين هي أمر أساسي.
It's like a cop going after a culprit without a gun.
إنه مثل رجل شرطة يلاحق مجرمًا دون أن يكون بحوزته سلاح.
Right.
يمين.
If so... One second.
إذا كان الأمر كذلك... ثانية واحدة.
Give me your phone number. I'll text you.
أعطني رقم هاتفك، سأرسل لك رسالة.
Okay. I'll be in touch, then.
حسنًا، سأتواصل معك حينها.
Okay. See you, Noona.
حسناً، إلى اللقاء يا نونا.
Bye.
الوداع.
Aigoo, get a new car.
أيغو، احصل على سيارة جديدة.
- Aigoo. - Okay, okay.
- أيجو. - حسنًا، حسنًا.
Bye!
الوداع!
Look into the number I just got a text from.
انظر إلى الرقم الذي تلقيت منه للتو رسالة نصية.
What should I look into?
ماذا يجب أن أنظر إليه؟
Your grave site, maybe?
موقع قبرك، ربما؟
I'm sorry.
أنا آسف.
What happened?
ماذا حدث؟
Did you get a new phone?
هل حصلت على هاتف جديد؟
I carry a second one just in case.
أحمل واحدة ثانية في حالة الطوارئ.
One that can't be tracked.
واحد لا يمكن تتبعه.
Of course.
بالطبع.
Since you used to be a detective,
منذ أن كنت محققًا،
you're so thorough.
أنت دقيق للغاية.
I admit it.
أعترف بذلك.
What's this, by the way?
ما هذا بالمناسبة؟
It's nothing.
لا شئ.
Is it a gift?
هل هي هدية؟
Geez. What gift, all of a sudden?
يا إلهي، ما هذه الهدية فجأة؟
I brought the leftovers from earlier.
لقد أحضرت بقايا الطعام السابق.
I wanted to have it for dinner.
أردت أن أتناوله على العشاء.
Is there some for me, too?
هل هناك بعض لي أيضا؟
Come on.
تعال.
Anyway, didn't you want to confirm something with CEO Kang?
على أية حال، هل لم ترغب في تأكيد شيء مع الرئيس التنفيذي كانج؟
He lied too blatantly for that.
لقد كذب بشكل واضح للغاية.
Lied?
كذبت؟
How do you know if he lied?
كيف تعرف أنه كذب؟
He might've forgotten, but 25 years ago feels like yesterday.
ربما نسي، لكن 25 عامًا مضت تبدو وكأنها الأمس.
I remember it clearly.
أتذكره بوضوح.
Twenty-five years ago, on the day of the award ceremony,
منذ خمسة وعشرين عامًا، في يوم حفل توزيع الجوائز،
what were you doing then?
ماذا كنت تفعل حينها؟
Back then?
حينها؟
Whenever he's put on the spot,
كلما تم وضعه في موقف حرج،
he wets his lips and speaks with an accent.
يبلل شفتيه ويتحدث بلكنة.
I told you everything.
لقد قلت لك كل شئ.
The day you woke up at the hospital,
اليوم الذي استيقظت فيه في المستشفى،
I ran there to see you. Don't you remember?
ركضتُ لرؤيتك. ألا تتذكر؟
Wow. That would make me so sad.
واو! هذا سيجعلني حزينًا جدًا.
That's how I knew he was lying.
هكذا عرفت أنه يكذب.
And...
و...
Just once.
مرة واحدة فقط.
Please, just once.
من فضلك مرة واحدة فقط.
You can't work with Director Choi. Everything would be over!
لا يمكنكِ العمل مع المخرج تشوي. سينتهي كل شيء!
Never mind.
لا تهتم.
Why did you say you were my manager earlier?
لماذا قلت أنك مديري في وقت سابق؟
I couldn't think of anything else to say.
لم أستطع أن أفكر في أي شيء آخر لأقوله.
You said you won't be my manager even if I begged.
قلت أنك لن تكون مديري حتى لو توسلت.
The world you're trying to return to.
العالم الذي تحاول العودة إليه.
The culprit is in there.
الجاني موجود هناك.
You aren't safe until we catch the culprit.
لن تكون آمنًا حتى نلقي القبض على الجاني.
Was it because you were worried about me?
هل كان ذلك بسبب أنك كنت قلقا علي؟
Are you trying to go undercover
هل تحاول أن تتخفى؟
and be by my side?
وتكون بجانبي؟
Are you shooting a drama or something? What's she saying?
هل تُصوّر دراما أم ماذا؟ ماذا تقول؟
Right, how did you know earlier?
حسنا، كيف عرفت ذلك في وقت سابق؟
You said Im Se Ra woke up from a coma after three or four months.
قلت أن إيم سي را استيقظ من الغيبوبة بعد ثلاثة أو أربعة أشهر.
I didn't see that anywhere in the articles.
لم أرى ذلك في أي مكان في المقالات.
People miraculously wake up after three or four months in dramas.
يستيقظ الناس بأعجوبة بعد ثلاثة أو أربعة أشهر من الدراما.
Go in. I'm leaving.
ادخل. أنا ذاهب.
Hold on.
يتمسك.
Split the sushi?
تقسيم السوشي؟
What's your relationship with the madam?
ما هي علاقتك بالسيدة؟
He used to only watch "Jewelry Shop Girl."
كان يشاهد فقط فيلم "فتاة متجر المجوهرات".
But he got sucked into a current drama for once.
ولكنه انجرف إلى الدراما الحالية هذه المرة.
Right. Your sister paid all the overdue bills.
حسناً، أختك دفعت جميع الفواتير المتأخرة.
My sister...
أختي...
Her name is...
اسمها...
Ms. Bong Cheong Ja.
السيدة بونغ تشيونغ جا.
She stopped by recently.
لقد توقفت مؤخرا.
Didn't she tell you?
ألم تخبرك؟
Father, I'll be back next month.
أبي سأعود الشهر القادم.
Okay?
تمام؟
Who are you?
من أنت؟
I heard Se Ra was here.
سمعت أن سي را كانت هنا.
Se Ra? Se Ra was here?
سي را؟ سي را كانت هنا؟
Sit. Stay seated.
اجلس. ابقى جالسًا.
Your legs are weak.
ساقيك ضعيفتان.
Se Ra was here?
هل كانت سي را هنا؟
Let me see her, please?
دعني أراها من فضلك؟
Do you have only one daughter, Father?
هل لديك ابنة واحدة فقط يا أبي؟
I was by your side for 20 years,
لقد كنت بجانبك لمدة 20 عامًا،
but you never recognized me once.
ولكنك لم تتعرف عليّ أبدًا.
How could you only remember Se Ra's name?
كيف يمكنك أن تتذكر اسم سي را فقط؟
Father...
أب...
ever since I was in 12th grade,
منذ أن كنت في الصف الثاني عشر،
I couldn't go to college because I looked after you in prison.
لم أستطع الذهاب إلى الكلية لأنني كنت أعتني بك في السجن.
I'm the one who took care of you when you got sick.
أنا من اعتني بك عندما كنت مريضًا.
It wasn't Se Ra.
لم يكن سي را.
I'm sorry.
أنا آسف.
Forgive me.
سامحني.
I'm sorry. I'm sorry.
أنا آسف. أنا آسف.
I'm sorry. Forgive me. Forgive me.
أنا آسف. سامحني. سامحني.
I'm sorry, Father.
انا آسف يا أبي.
What's wrong with me?
ماذا بي؟
I-I'm sorry.
انا آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll go.
سأذهب.
Se Ra.
مرحبا را.
Se Ra...
سيدي را...
We got the edited script.
لقد حصلنا على النص المحرر.
It was edited again?
هل تم تحريره مرة أخرى؟
Thank you.
شكرًا لك.
What? What's with the script?
ماذا؟ ما الأمر مع النص؟
My gosh.
يا إلهي.
My part is much more this time.
دوري هذه المرة أكبر من ذلك بكثير.
Hey.
يا.
Did you bribe the writer?
هل رشوت الكاتب؟
What bullshit are you saying now?
ما هذا الهراء الذي تقوله الآن؟
Bullshit?
هراء؟
Just think about it.
فقط فكر في الأمر.
The housekeeper only had a few scenes last week.
لم يكن لدى مدبرة المنزل سوى عدد قليل من المشاهد الأسبوع الماضي.
Look at your new lines. How does this make sense?
انظر إلى خطوطك الجديدة. ما معنى هذا؟
You must be upset that I got more parts than you.
لا بد أنك منزعج لأنني حصلت على أجزاء أكثر منك.
You need to know your place.
يجب عليك أن تعرف مكانك.
When a newbie replaces the old guard,
عندما يحل مبتدئ محل الحرس القديم،
things always go wrong in this field.
الأمور دائمًا تسير بشكل خاطئ في هذا المجال.
Just pray that I fail, why don't you?
فقط أدعو أن أفشل، لماذا لا تفشل أنت؟
Can you even fail further?
هل يمكنك أن تفشل أكثر من ذلك؟
The one and only Im Se Ra turned out like this-
لقد أصبح Im Se Ra الوحيد بهذا الشكل-
Watch your mouth.
انتبه لفمك.
Bong Cheong Ja. Bong Cheong Ja. Ms. Bong.
بونغ تشيونغ جا. بونغ تشيونغ جا. السيدة بونغ.
That's exactly where you stand in this house.
وهذا هو بالضبط المكان الذي تقف فيه في هذا البيت.
You're a housekeeper who makes kkakdugi.
أنت مدبرة منزل تقوم بتحضير الكاكدوجي.
If you stick out more,
إذا كنت تبرز أكثر،
your true identity will be revealed. Be careful.
سيتم الكشف عن هويتك الحقيقية. كن حذرًا.
You don't believe that you're the madam's only man, do you?
أنت لا تصدق أنك الرجل الوحيد للسيدة، أليس كذلك؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
Whose baby do you think she's pregnant with?
من تعتقد أنها حامل بطفلها؟
Are you saying it's not mine?
هل تقول أنها ليست لي؟
Tell me. Tell me now.
أخبرني. أخبرني الآن.
Let go. Let go of me.
إتركني. إتركني.
Let go!
اتركه!
You!
أنت!
Sorry.
آسف.
I couldn't control my strength.
لم أستطع السيطرة على قوتي.
I'm sorry.
أنا آسف.
You!
أنت!
This is that radish.
هذا هو الفجل.
Look how nice it looks.
انظر كم يبدو لطيفا.
It needs to be on this level to have a crunchy texture.
يجب أن يكون على هذا المستوى للحصول على ملمس مقرمش.
I hope you get some today.
آمل أن تحصل على بعضًا اليوم.
You've gotten prettier since you've been on TV.
لقد أصبحتِ أكثر جمالاً منذ ظهورك على التلفاز.
You should've told me you were an actor.
كان ينبغي عليك أن تخبرني أنك ممثل.
I'm not really. I'm just a minor role actor.
أنا لست كذلك حقًا. أنا مجرد ممثل ثانوي.
You're in a daily drama. Of course, you are an actor.
أنت في دراما يومية. بالطبع، أنت ممثل.
You're a top star. A top star.
أنت نجمٌ عظيم. نجمٌ عظيم.
Yes, yes. So impressive.
نعم نعم. مثير للإعجاب.
- Please continue to watch our drama. - Of course!
- من فضلك استمر في مشاهدة دراما لدينا. - بالطبع!
You can't forget about us.
لا يمكنك أن تنسانا.
Of course not. How could I?
بالطبع لا. كيف لي أن أفعل ذلك؟
Give me another autograph. I'll give it to my son.
أعطني توقيعًا آخر، سأعطيه لابني.
- Excuse me... - Da Hui.
- عفوا... - دا هوي.
- Will you not come here anymore? - No. It worked out that way.
- هل لن تأتي إلى هنا مرة أخرى؟ - لا، لقد حدث الأمر بهذه الطريقة.
You must've been embarrassed by me.
لا بد وأنك شعرت بالحرج مني.
Do you have something to say to me?
هل لديك شيئا لتقوله لي؟
Well...
حسنًا...
I need to submit something to school. Please sign this.
أريد تقديم شيء للمدرسة. من فضلك وقّع هذا.
You want my signature?
هل تريد توقيعي؟
Why? Why don't you ask your mom?
لماذا؟ لماذا لا تسأل أمك؟
She's busy at the shop.
إنها مشغولة في المتجر.
I hardly get to see her when I'm home after class.
بالكاد أراها عندما أكون في المنزل بعد انتهاء الفصل الدراسي.
- Can't you? - It's your report card, isn't it?
- ألا تستطيع؟ - إنها بطاقة تقريرك، أليس كذلك؟
You got a bad grade, didn't you?
لقد حصلت على درجة سيئة، أليس كذلك؟
Okay. Give it to me.
حسناً، أعطني إياه.
Geez. So many people want my autograph today.
يا إلهي، الكثير من الناس يريدون توقيعي اليوم.
You need to study, okay?
يجب عليك الدراسة، حسنًا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Wait.
انتظر.
Because of my situation,
بسبب وضعي،
I haven't been able to give you pocket money.
لم أتمكن من إعطائك مصروف الجيب.
It's okay.
لا بأس.
I'll work hard and...
سأعمل بجد و...
repay your mom for the things I feel bad about
سدد لوالدتك الأشياء التي أشعر بالسوء تجاهها
and pay Grandpa's nursing home bills, too.
ودفع فواتير دار رعاية الجد أيضًا.
So, you just need to study hard.
لذا، كل ما عليك فعله هو الدراسة بجد.
Okay?
تمام؟
Promise.
يعد.
- You can't do this again. - Okay.
- لا يمكنك فعل هذا مرة أخرى. - حسنًا.
Go.
يذهب.
Which would be good?
أيهما سيكون جيدا؟
Should I try this?
هل يجب أن أحاول هذا؟
Hit me with it.
اضربني بها.
You bastard!
أيها الوغد!
It doesn't look so good.
إنه لا يبدو جيدا.
Too similar to the radish, right? What would be good?
يشبه الفجل جدًا، أليس كذلك؟ ما الفائدة؟
- Green onion slap?
- صفعة البصل الأخضر؟
Maybe a kudzu root would work.
ربما يكون جذر الكودزو مفيدًا.
How about we change the category?
ماذا عن تغيير الفئة؟
Category? Like what?
فئة؟ مثل ماذا؟
How about a living creature?
ماذا عن المخلوق الحي؟
- Octopus?
- أخطبوط؟
I throw an octopus, but it sticks to his face.
أرمي الأخطبوط، لكنه يلتصق بوجهه.
So, I can't remove it. Stuff like that?
لذا، لا أستطيع إزالته. أشياء كهذه؟
Yes, stuff like that.
نعم، أشياء من هذا القبيل.
They've lost it.
لقد فقدوها.
That sounds so painful, right?
يبدو هذا مؤلمًا جدًا، أليس كذلك؟
Crab sounds good.
يبدو السلطعون جيدًا.
[Seoul Police - Dokgo Cheol]
[شرطة سيول - دوكجو تشول]
Here. Call me if you find it.
هنا. اتصل بي إذا وجدته.
Hyungnim.
هيونغنيم.
How long has he been following us?
منذ متى وهو يتبعنا؟
It's been about 15 days.
لقد مر حوالي 15 يومًا.
He's that bastard from then, right?
إنه ذلك الوغد من ذلك الحين، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
We're ready.
نحن مستعدون.
I got so scared because you took so long.
لقد كنت خائفة جدًا لأنك استغرقت وقتًا طويلاً.
I thought you weren't coming.
اعتقدت أنك لن تأتي.
I was surprised that you demanded the balance.
لقد فوجئت بأنك طالبت بالتوازن.
You didn't even do a good job.
ولم تقم حتى بعمل جيد.
Geez. How much more could I have done?
يا إلهي، كم كان بإمكاني أن أفعل أكثر من ذلك؟
I risked my life when I did that, too.
لقد خاطرت بحياتي عندما فعلت ذلك أيضًا.
That ahjumma just won't die. What am I to do?
تلك الأجوما لا تموت. ماذا أفعل؟
Is it the right amount?
هل هذا هو المبلغ الصحيح؟
Looks like you don't have much to take.
يبدو أنه ليس لديك الكثير لتأخذه.
- Just for you, right? - What are you talking about?
- فقط من أجلك، أليس كذلك؟ - ماذا تتحدث عنه؟
I got you a boat that leaves tomorrow night.
لقد حصلت لك على قارب سيغادر غدًا ليلًا.
Pack your stuff and leave.
قم بحزم أغراضك وغادر.
Go where? You want me to go abroad?
إلى أين؟ أتريدني أن أسافر إلى الخارج؟
Shit. That's not what you promised.
يا للعار. هذا ليس ما وعدت به.
An annoying bastard is after us.
هناك شخص مزعج يلاحقنا.
It's better than going to jail, right?
إنه أفضل من الذهاب إلى السجن، أليس كذلك؟
Aren't you on probation?
هل أنت في فترة اختبار؟
Sweetie, you think I'd go to jail alone?
عزيزتي، هل تعتقدين أنني سأذهب إلى السجن وحدي؟
Are you having fun?
هل تستمتع؟
Who would you take with you?
من ستأخذ معك؟
Let go...
اتركه...
For me to go for just a few pennies...
بالنسبة لي أن أذهب لبضعة بنسات فقط...
Five times more.
خمس مرات أكثر.
No, no. Pay me ten times more.
لا، لا. ادفع لي عشرة أضعاف ذلك.
I'll leave the country quietly, then.
سأغادر البلاد بهدوء إذن.
- I'll pay you. - Please.
- سأدفع لك. - من فضلك.
But do it right this time. Got it?
لكن افعلها بشكل صحيح هذه المرة. فهمت؟
Of course.
بالطبع.
Could it be the same ahjumma? Again?
هل يمكن أن تكون نفس الأجوما؟ مرة أخرى؟
Ten times more.
عشرة مرات أكثر.
15...
15...
Okay. Okay.
حسنًا. حسنًا.
The offender of the car accident, you know.
الجاني في حادث السيارة، كما تعلم.
Didn't he leave abroad?
ولم يغادر إلى الخارج؟
- He didn't. - I thought he disappeared.
- لم يفعل. - اعتقدت أنه اختفى.
He moved out, and he hasn't used his card.
لقد انتقل للعيش في مكان آخر، ولم يستخدم بطاقته.
He could've fled already if he wanted to.
كان بإمكانه الفرار بالفعل لو أراد ذلك.
He'll flee soon.
سوف يهرب قريبا.
Once the transaction ends.
بمجرد انتهاء المعاملة.
It sounds like you know where he is.
يبدو أنك تعرف مكانه.
Did you have a reason to hide in a hurry?
هل كان لديك سبب للاختباء على عجل؟
- For an alibi, maybe? - What the hell are you saying?
- ربما كذريعة؟ - ماذا تقول بحق الجحيم؟
Geez.
يا إلهي.
Yes. Keep hiding.
نعم.استمر في الاختباء.
I'll pick you up soon.
سألتقطك قريبا.
- Cheong Ja. - Yes.
- تشيونغ جا. - نعم.
Our drama is getting sponsorship, thanks to you.
مسرحيتنا تحصل على الرعاية، بفضلكم.
Really? Wow.
حقا؟ واو.
W-What is it for?
س-ما هو الغرض منه؟
Ta-da. They want you to hit with this.
تادا. يريدون منك أن تضرب بهذا.
You get into a fight while cleaning the bathroom in the next scene.
تدخل في قتال أثناء تنظيف الحمام في المشهد التالي.
- Make it powerful. - Okay. I'll do my best.
- اجعلها قوية. - حسنًا، سأبذل قصارى جهدي.
How should I do this to make it funny?
كيف يمكنني أن أفعل هذا ليكون الأمر مضحكا؟
H-Head!
رأس!
Director, I can't do it.
السيد المخرج، لا أستطيع فعل ذلك.
What's the issue?
ما هي المشكلة؟
I-I almost lost my molar when I got hit last week.
لقد فقدت ضرسًا تقريبًا عندما تعرضت للضرب الأسبوع الماضي.
It hasn't healed yet.
لم يشفى بعد
- Really? - Yes.
- حقا؟ - نعم.
You can use the other side. Your right side is okay, right?
يمكنك استخدام الجانب الآخر. جانبك الأيمن مناسب، أليس كذلك؟
- Here? - The right side?
- هنا؟ - الجانب الأيمن؟
Come on!
تعال!
It's just acting.
إنه مجرد تمثيل.
You'll leave the drama?
هل ستترك الدراما؟
Why?
لماذا؟
Look at this evil editing job.
انظر إلى هذه الوظيفة التحريرية الشريرة.
What is it?
ما هذا؟
[Shorts]
[سراويل]
Gosh, what's this? Why is it so funny?
يا إلهي، ما هذا؟ لماذا هو مضحك هكذا؟
This is crazy.
هذا مجنون.
Did you click like? Are you crazy?
هل ضغطت لايك؟ هل انت مجنون؟
Thank Unni for letting you go viral.
شكرا أوني على السماح لك بالانتشار.
Not only a has-been, but you're old. People never cared. But, look.
لستَ مجرد شخصٍ من الماضي، بل أنت عجوز. لم يكترث الناس قط. لكن، انظر.
You have a trending video now.
لديك فيديو رائج الآن.
Your husband was beaten with a radish and a plunger.
لقد تعرض زوجك للضرب بالفجل والمكبس.
You're telling me to be grateful?
هل تطلب مني أن أكون شاكرا؟
Be honest. Whose side are you on?
كن صادقًا، مع أي جانب أنت؟
Why would you even ask that? I'm on Unni's side.
لماذا تسأل هذا أصلًا؟ أنا مع أوني.
Oh, my. Honey, Honey.
أوه، يا حبيبتي، يا حبيبتي.
Should we add Unni to the shopping channel panel?
هل يجب علينا إضافة Unni إلى لوحة قناة التسوق؟
While she's viral,
في حين أنها فيروسية،
we should hop on the Bong Cheong Ja train, too.
ينبغي لنا أن نركب قطار بونج تشيونج جا أيضًا.
Yes. Hold on. Hold on.
نعم. انتظر. انتظر.
Unni, it's me.
أوني، أنا.
What's with the radish slap? It's so funny.
ما قصة صفعة الفجل؟ إنها مضحكة جدًا.
Unni, you're joining our shopping channel panel. Please join us.
أوني، أنتِ الآن تنضمين إلى قناة التسوق. تفضلي بالانضمام إلينا.
Shopping channel, let's go! Here we come!
قناة التسوق، هيا بنا! نحن قادمون!
It's the Bare Face Blush.
إنه أحمر الخدود Bare Face Blush.
Look at this ugly face. What do you think?
انظروا إلى هذا الوجه القبيح. ما رأيكم؟
Didn't it brighten up his face? He looks so different, doesn't he?
ألم يُشرق وجهه؟ يبدو مختلفًا جدًا، أليس كذلك؟
[Bong Cheong Ja and Gu Nam Ju sold out Bare Face Shop's inventory]
[باع بونج تشيونج جا وجو نام جو مخزون متجر Bare Face Shop]
Is this real?
هل هذا حقيقي؟
They used to go on clearance all the time.
كانوا يذهبون للتخليص طوال الوقت.
How did they sell out overnight?
كيف تم بيعها بين عشية وضحاها؟
Don't you know? The soap opera actors
ألا تعلم؟ ممثلو المسلسلات
who went viral for being ridiculous was on. It was huge.
الذي انتشر على نطاق واسع لكونه سخيفًا، كان موجودًا. كان الأمر هائلاً.
What soap opera?
ما هو المسلسل ؟
They're trending on social media and YouTube
إنهم يتصدرون قائمة الترند على وسائل التواصل الاجتماعي واليوتيوب
because of their funny performance.
بسبب أدائهم المضحك.
Bare Face Shop's blush.
أحمر الخدود من Bare Face Shop.
Look at this ugly face.
أنظر إلى هذا الوجه القبيح.
This will brighten it up immediately.
سيؤدي هذا إلى تفتيحه على الفور.
Look. Before and after. It's different, right? There.
انظر. قبل وبعد. الأمر مختلف، أليس كذلك؟ ها هو.
Not bad.
ليس سيئًا.
Pretty good.
جيد جدًا.
Blush.
استحى.
I guess she's still got it.
أعتقد أنها لا تزال تمتلكها.
She's an ahjumma, but she went viral.
إنها أجوما، لكنها أصبحت مشهورة.
I'm impressed.
أنا معجب.
Come in.
ادخل.
I looked up Ms. Bong's manager's phone number.
لقد بحثت عن رقم هاتف مدير السيدة بونج.
He can't be identified because it's a burner phone.
لا يمكن التعرف عليه لأنه هاتف حارق.
A manager uses a burner phone?
مدير يستخدم هاتفًا حارقًا؟
Maybe he's an ex-con.
ربما هو مجرم سابق.
Or he has poor credit.
أو لديه ائتمان ضعيف.
Whatever. Im Se Ra... I mean,
مهما يكن. إم سي را... أعني،
Bong Cheong Ja. What's the show she's on?
بونغ تشيونغ جا. ما هو البرنامج الذي تُشارك فيه؟
[We cheer on Bong Cheong Ja!]
[نحن نشجع بونغ تشيونغ جا!]
Wow, you're joining a major management company already?
واو، هل تنضم إلى شركة إدارة كبرى بالفعل؟
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
Congrats.
تهاني.
- Two One Entertainment is a huge deal. - Thank you for the food.
- Two One Entertainment هي شركة ضخمة. - شكرًا لك على الطعام.
- Please thank the CEO. - Sure.
- من فضلك اشكر الرئيس التنفيذي. - بالتأكيد.
- Thank you.
- شكرا لك.
Wow, what good news.
واو، ما هذه الأخبار الجيدة.
Kang Du Won, what's he thinking?
كانغ دو وون، ماذا يفكر؟
What's all this?
ما كل هذا؟
What do you mean? It's my love for you, Noona.
ماذا تقصد؟ إنه حبي لك يا نونا.
Stop joking.
توقف عن المزاح.
Hey, I can spend that much on your comeback.
مهلا، أستطيع أن أنفق هذا المبلغ على عودتك.
You don't spend money without purpose.
لا تنفق الأموال دون هدف.
Wow. You know me too well.
واو، أنت تعرفني جيدًا.
And I know you well, too.
وأنا أعرفك جيدا أيضا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You need money.
انت بحاجة الى المال.
Let's meet privately without the plus one.
دعونا نلتقي على انفراد بدون الشخص الإضافي.
Okay. I need to confirm something, too.
حسنًا، أريد تأكيد شيء أيضًا.
Let's meet just the two of us.
دعونا نلتقي فقط نحن الاثنين.
Okay.
تمام.
Is this all? Isn't there more?
هذا كل شيء؟ أليس هناك المزيد؟
No, that's all.
لا، هذا كل شيء.
Don't weed out any. Just bring me everything.
لا تستبعد أيًا منها. فقط أحضر لي كل شيء.
This really is everything.
هذا هو كل شيء حقا.
How am I getting fewer scripts after Cannes?
كيف أحصل على عدد أقل من النصوص بعد كان؟
Since you're an A-lister now,
بما أنك أصبحت من المشاهير الآن،
they might be reluctant to send you a script.
قد يكونون مترددين في إرسال نص إليك.
Hey, you think I'd just do anything?
مهلا، هل تعتقد أنني سأفعل أي شيء؟
Not childish stuff. You know.
ليس كلامًا طفوليًا، كما تعلم.
Something impressive.
شيئ مثير للإعجاب.
A provocative character in a thriller would be good.
ستكون الشخصية الاستفزازية في فيلم الإثارة جيدة.
I'm on another level now. I should be selective.
أنا في مستوى آخر الآن. يجب أن أكون انتقائيًا.
It'd be perfect if I did one for a streaming service now.
سيكون الأمر مثاليًا إذا قمت بذلك لخدمة البث الآن.
Hey.
يا.
Out of the streaming service contents,
من محتويات خدمة البث،
find out if there's one for me.
اكتشف إذا كان هناك واحد بالنسبة لي.
Streaming service content?
محتوى خدمة البث؟
There must be tons of scripts
يجب أن يكون هناك الكثير من النصوص
they couldn't send because I might reject.
لم يتمكنوا من الإرسال لأنني قد أرفض.
The official ones must be done with casting.
الرسمية منها يجب أن تتم بالصب.
Don't you know who I am?
ألا تعرف من أنا؟
I'm Go Hui Yeong.
أنا جو هوي يونغ.
I'm the Cannes queen, Go Hui Yeong.
أنا ملكة كان، جو هوي يونغ.
Whoever it is, I'll kick her off the show if I have to.
من كانت، سأطردها من العرض إذا اضطررت إلى ذلك.
Get one for me now!
احصل على واحدة لي الآن!
I'll go get one.
سأذهب للحصول على واحدة.
I heard you visited Father.
سمعت أنك زرت والدي.
Yes.
نعم.
I heard you paid the overdue nursing home bills.
سمعت أنك دفعت فواتير دار التمريض المتأخرة.
Why won't you tell me?
لماذا لا تخبرني؟
I'll pay Dad's bills and Da Hui's academy tuition from now on.
سأدفع فواتير والدي ورسوم أكاديمية دا هوي من الآن فصاعدا.
Did you get your memory back?
هل استعدت ذاكرتك؟
Not yet.
ليس بعد.
It'll come back soon.
سوف يعود قريبا.
Take these.
خذ هذه.
You like kimchi dumplings.
أنت تحب زلابية الكيمتشي.
Thank you.
شكرًا لك.
Are you still shooting the drama?
هل لازلت تصور الدراما؟
Of course. I'll do auditions, too.
بالطبع. سأجري تجارب أداء أيضًا.
[Late payment reminders]
[تذكير بالدفع المتأخر]
Tae Suk told me.
تاي سوك أخبرني.
It must've been hard for you after my accident.
لا بد أن الأمر كان صعبًا عليك بعد الحادث الذي تعرضت له.
Dad wasn't around, either.
ولم يكن أبي موجودا أيضا.
You were young and alone.
لقد كنت شابًا ووحيدًا.
It's all in the past. Why bring that up?
كل هذا في الماضي. لماذا التطرق لهذا الموضوع؟
I know I suffered,
أعلم أنني عانيت،
but not as much as Father, who adored you.
ولكن ليس بقدر أبيك الذي عبدك.
He insisted on seeing you at the hospital.
لقد أصر على رؤيتك في المستشفى.
Did he come?
هل جاء؟
But he was wanted then.
لكن كان مطلوبا حينها.
He was hiding so tightly,
لقد كان مختبئا بإحكام شديد،
but he came out as soon as he saw your news.
ولكنه خرج حالما رأى أخبارك.
I said I'll see my daughter just once!
قلت سأرى ابنتي مرة واحدة فقط!
I'm really Im Se Ra's dad.
أنا في الحقيقة والد إيم سي را.
I don't know when I'd be...
لا أعلم متى سأكون...
The police were trying to arrest him
وكانت الشرطة تحاول القبض عليه
and Father was begging them to see your face once.
وكان الأب يتوسل إليهم أن يروا وجهك مرة واحدة.
He seriously wronged you,
لقد أخطأ في حقك بشدة،
but he couldn't give up on you until the end.
ولكنه لم يستطع أن يتخلى عنك حتى النهاية.
But he got to see you before going to jail, thanks to that detective.
لكن تمكن من رؤيتك قبل ذهابه إلى السجن، بفضل ذلك المحقق.
Detective?
المحقق؟
You know the one with an accent.
أنت تعرف الشخص الذي لديه لهجة.
He was supposed to be from Busan or something.
كان من المفترض أن يكون من بوسان أو شيء من هذا القبيل.
Do you know his name?
هل تعرف اسمه؟
That was forever ago.
لقد كان ذلك منذ زمن بعيد.
He had a unique name.
وكان له اسم فريد من نوعه.
Yes. He was the youngest detective 25 years ago.
نعم، كان أصغر محقق منذ ٢٥ عامًا.
He was tall,
لقد كان طويل القامة
had a bowl cut, and dark eyebrows.
كان لديه قصة شعر على شكل وعاء، وحاجبين داكنين.
I don't know his name.
لا اعرف اسمه
Yes. I know. It was too long ago.
نعم، أعلم. لقد مرّ وقت طويل.
Yes, yes. Thank you.
نعم نعم، شكرا لك.
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
[Busan Bunam Police Station]
[مركز شرطة بوسان بونام]
What? Who was that?
ماذا؟ من كان هذا؟
I'm not sure, either.
أنا لست متأكدة أيضا.
Youngest from 25 years ago?
أصغر من 25 سنة؟
Cheol. Maybe she's looking for Dokgo Cheol.
تشيول. ربما تبحث عن دوكو تشيول.
Who's Dokgo Cheol?
من هو دوكجو تشول؟
There's this guy. He moved to Seoul a long time ago.
هناك رجل انتقل إلى سيول منذ زمن طويل.
Wow. It's not easy moving from Busan to Seoul.
واو، الانتقال من بوسان إلى سيول ليس سهلاً.
He's the one who achieved that.
هو الذي حقق ذلك.
He's so tenacious.
إنه عنيد للغاية.
He wanted to meet someone.
كان يريد مقابلة شخص ما.
I wonder if he met them.
أتساءل عما إذا كان قد التقى بهم.
Can't you see the traffic? Move quickly.
ألا ترى حركة المرور؟ تحرك بسرعة.
Go.
يذهب.
[Real Time GPS tracking]
[تتبع نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) في الوقت الفعلي]
What?
ماذا؟
Where's he suddenly going?
إلى أين يذهب فجأة؟
[Real Time GPS tracking]
[تتبع نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) في الوقت الفعلي]
Shit.
اللعنة.
- Officer Lee. - Yes.
- الضابط لي. - نعم.
Listen, I'll go now. Take care of the rest here.
اسمع، سأذهب الآن. اعتني بالباقي هنا.
Got it.
فهمتها.
[Real Time GPS tracking]
[تتبع نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) في الوقت الفعلي]
What?
ماذا؟
[Jumbo Student Apartments]
[شقق الطلاب الجامبو]
This crazy bastard.
هذا الوغد المجنون
[Bong Cheong Ja]
[بونغ تشيونغ جا]
The phone is turned off. You'll be connected to the voicemail.
الهاتف مغلق. سيتم توصيلك بالبريد الصوتي.
There will be an additional charge after the beep.
سيتم فرض رسوم إضافية بعد سماع صوت التنبيه.
It dies all the time.
إنه يموت طوال الوقت.
Gosh, I'm hungry. I have no energy.
يا إلهي، أنا جائع، ليس لدي طاقة.
[Poisoned]
[مسموم]
Yes, this is Jumbo Student Apartments.
نعم، هذه هي شقق جامبو للطلاب.
Bong Cheong Ja? S-She just left.
بونغ تشيونغ جا؟ س-لقد غادرت للتو.
I don't know. I guess she left her phone.
لا أعلم، أظن أنها تركت هاتفها.
What the?
ماذا؟
Ms. Bong Cheong Ja.
السيدة بونغ تشيونغ جا.
Do you know me?
هل تعرفني؟
I guess you don't remember me.
أعتقد أنك لا تتذكرني.
We promised to meet at that time.
لقد وعدنا باللقاء في ذلك الوقت.
I did?
فعلتُ؟
When?
متى؟
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
I-I'm not sure.
أنا لست متأكدة.
The settlement.
التسوية.
I was going to pay the settlement.
كنت سأدفع التسوية.
♫ Her life line is so tough ♫
???خط حياتها صعب جدًا ???
♫ I'll cut it off for her ♫
??? سأقطعها لها ???
♫ Her life line is so long ♫
???خط حياتها طويل جدًا ???
[Real Time GPS Tracking]
[تتبع نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) في الوقت الفعلي]
Aigoo.
أيجو.
Ahjumma, we're here. Get up.
أهجوما، نحن هنا. انهضي.
Ahjumma, Ahjumma?
أهجوما، أهجوما؟
Get up. Ahjumma.
انهضي. أهجوما.
Wow, you've got to be kidding me.
واو، أنت لا بد وأنك تمزح معي.
What do I do?
ماذا أفعل؟
I'll just give it a try.
سأحاول ذلك فقط.
Okay.
تمام.
Yes, I can do it. One, two, three.
نعم، أستطيع فعل ذلك. واحد، اثنان، ثلاثة.
Shit. She's so heavy.
يا إلهي. إنها ثقيلة جدًا.
I should've dragged her here and killed her sooner.
كان ينبغي لي أن أسحبها إلى هنا وأقتلها عاجلاً.
Geez.
يا إلهي.
The bag.
الحقيبة.
Shit. The tools. Geez!
يا إلهي. الأدوات. يا إلهي!
Even when your hands are tied with tape or a zip tie,
حتى عندما تكون يديك مقيدة بشريط لاصق أو برباط بلاستيكي،
you can lift your arms and drop them with force...
يمكنك رفع ذراعيك وإسقاطها بقوة...
and hit it like this. You can undo most ties like this.
واضربها هكذا. يمكنك التراجع عن معظم التعادلات بهذه الطريقة.
Push your body backward.
ادفع جسدك إلى الخلف.
Backward.
إلى الخلف.
Yes, cut this and cut that.
نعم، قطع هذا وقطع ذاك.
Yes.
نعم.
I told you not to worry!
لقد قلت لك لا تقلق!
I'll be done before you come, I said.
سأنتهي قبل أن تأتي، قلت.
So, calculate correctly.
إذن احسب بشكل صحيح.
Ten times more, okay?
عشرة مرات أكثر، حسنًا؟
Got it.
فهمتها.
Okay.
تمام.
Where's she?
أين هي؟
Geez. This is crazy...
يا إلهي، هذا جنون...
Where did she go?
أين ذهبت؟
Hey!
يا!
Nice shot.
لقطة جميلة.
Don't come.
لا تأت.
I might not look like it,
ربما لا أبدو مثل ذلك،
but I once learned
ولكنني تعلمت ذات مرة
all sorts of things at a stunt school.
كل أنواع الأشياء في مدرسة الأعمال المثيرة.
Don't come!
لا تأت!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Hey! Move, bastard.
هيا! تحرك أيها الوغد.
You must know since you're experienced.
يجب أن تعرف ذلك لأنك ذو خبرة.
You have the right to remain silent.
لديك الحق في التزام الصمت.
I won't get into the attorney part, okay?
لن أدخل في تفاصيل المحامي، حسنًا؟
You!
أنت!
What? What?
ماذا؟ ماذا؟
- Stop. - You little...
- توقف. - أنت صغير...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
How did you know I was here?
كيف عرفت أنني هنا؟
I've been watching him just in case.
لقد كنت أراقبه فقط في حالة.
You aren't injured, right?
أنت لم تصب بأذى، أليس كذلك؟
Gosh, you're bleeding.
يا إلهي، أنت تنزف.
What?
ماذا؟
Geez!
يا إلهي!
You asshole!
أيها الأحمق!
Stop for a moment.
توقف لحظة.
Gosh, please!
يا إلهي من فضلك!
I kidnapped her,
لقد اختطفتها
but she beat me up.
لكنها ضربتني.
Ahjumma! You hit me!
أهجوما! لقد ضربتني!
Get in now!
ادخل الآن!
Open the door first!
افتح الباب أولا!
I'm about to go to jail for nothing.
أنا على وشك الذهاب إلى السجن من أجل لا شيء.
You're making a statement tomorrow.
سوف تقوم بالإدلاء ببيان غدا.
I'll come with you.
سوف اتي معك
He won't get released again, right?
لن يتم إطلاق سراحه مرة أخرى، أليس كذلك؟
He's already on probation for an assault case.
لقد تم وضعه بالفعل تحت المراقبة في قضية اعتداء.
Not only did he kidnap,
ولم يكتفِ باختطافه،
but he committed aggravated assault and attempted murder.
لكنّه ارتكب اعتداءً مشددًا ومحاولة قتل.
He'll be investigated in detention. Don't worry so much.
سيتم التحقيق معه أثناء الاحتجاز. لا تقلق كثيرًا.
Why did he try to kill me?
لماذا حاول قتلي؟
We cheer you on. Fighting.
نحن نشجعك. القتال.
- So nice! - Fighting!
- لطيف جدًا! - قتال!
Bong Chong Ja, the best. The best. [Thank you, Two One Enter.]
بونغ تشونغ جا، الأفضل. الأفضل. [شكرًا لك، اثنان واحد يدخلان.]
You're the best! Thank you!
أنت الأفضل! شكرًا لك!
He sent a coffee truck to this woman?
هل أرسل شاحنة قهوة لهذه المرأة؟
It's me.
هذا أنا.
Our Two One Entertainment sent a coffee truck to a daily drama set.
أرسلت شركة Two One Entertainment شاحنة قهوة إلى موقع تصوير الدراما اليومية.
Find out who sent it.
اكتشف من أرسلها.
I think CEO Kang ordered it directly, Noona.
أعتقد أن الرئيس التنفيذي كانغ أمر بذلك بشكل مباشر، نونا.
CEO Kang did it directly?
هل فعل الرئيس التنفيذي كانغ ذلك بشكل مباشر؟
This is a top secret, by the way.
هذا هو سر كبير، بالمناسبة.
I hear the CEO plans to sign on Bong Cheong Ja.
سمعت أن الرئيس التنفيذي يخطط للتوقيع مع بونج تشيونج جا.
Is he crazy?
هل هو مجنون؟
Find out where CEO Kang is right now.
تعرف على مكان تواجد الرئيس التنفيذي كانج الآن.
You hid it knowingly, didn't you?
لقد أخفيته عمدًا، أليس كذلك؟
Bong Cheong Ja.
بونغ تشيونغ جا.
This lady is indeed Im Se Ra.
هذه السيدة هي في الواقع إم سي را.
You're quicker than I thought.
أنت أسرع مما كنت أعتقد.
I thought Hui Yeong would find out first.
اعتقدت أن هوي يونغ سوف يكتشف ذلك أولاً.
You mean, she doesn't know yet?
هل تقصد أنها لا تعرف بعد؟
She wouldn't sit quietly if she knew.
لن تجلس بهدوء لو عرفت.
I think I saw someone recently.
أعتقد أنني رأيت شخصًا مؤخرًا.
Has it been 25 years...
هل مرت 25 سنة...
since Im Se Ra disappeared?
منذ اختفاء إم سي را؟
I said I don't need to go to heaven after I die.
قلت أنني لا أحتاج إلى الذهاب إلى الجنة بعد أن أموت.
I'll live...
سأعيش...
I'll live and see heaven.
سأعيش وأرى الجنة.
She's good.
إنها جيدة.
She acts as well as Im Se Ra.
إنها تمثل مثل Im Se Ra.
She's not well known,
إنها ليست معروفة جيدا،
but she's as good-looking as Im Se Ra.
لكنها جميلة مثل إم سي را.
Gosh, that's not true.
يا إلهي، هذا ليس صحيحا.
Im Se Ra wasn't on top for no reason.
لم يكن إيم سي را في القمة بدون سبب.
She had a unique presence and aura.
لقد كان لها حضور وهالة فريدة من نوعها.
Right, Director Choi?
يمينًا، المخرج تشوي؟
Well...
حسنًا...
you know this role was for Im Se Ra, right?
هل تعلم أن هذا الدور كان لـ Im Se Ra، أليس كذلك؟
Yes. I'm aware.
نعم، أنا على علم بذلك.
In what aspect do you think you're better than Im Se Ra, Go Hui Yeong?
في أي جانب تعتقد أنك أفضل من Im Se Ra و Go Hui Yeong؟
That'd be a strong desire.
ستكون هذه رغبة قوية.
No matter what attitude she had while acting,
بغض النظر عن الموقف الذي اتخذته أثناء التمثيل،
my desire is way stronger than hers.
رغبتي أقوى بكثير من رغبتها.
I don't care if I get paid less.
لا يهمني إذا حصلت على أجر أقل.
I can do all the scenes she rejected, too.
أستطيع أن أفعل كل المشاهد التي رفضتها أيضًا.
Can you do anything you're asked outside the set, too?
هل يمكنك القيام بأي شيء يُطلب منك خارج المجموعة أيضًا؟
Im Se Ra would be ousted even if she wasn't in the accident.
سيتم طرد إم سي را حتى لو لم تكن في الحادث.
Do you know why?
هل تعلم لماذا؟
Because she couldn't deliver what the most important investor wanted.
لأنها لم تتمكن من تقديم ما يريده المستثمر الأكثر أهمية.
You were always a substitute for Im Se Ra.
لقد كنت دائمًا بديلاً لـ Im Se Ra.
But let's say Im Se Ra returns.
ولكن لنفترض أن Im Se Ra يعود.
That would be so fun, wouldn't it?
سيكون ذلك ممتعًا جدًا، أليس كذلك؟
Kang Du Won, that bastard.
كانغ دو وون، ذلك الوغد.
He knew everything.
لقد عرف كل شيء.
He knew everything. He intentionally...
كان يعرف كل شيء. عمدًا...
How far away are we?
كم نحن بعيدون؟
I-I'm sorry. I'm driving as fast as I can.
أنا آسف. أنا أقود بأسرع ما أستطيع.
Are you sure CEO Kang is at the office?
هل أنت متأكد من أن الرئيس التنفيذي كانج موجود في المكتب؟
Yes. I checked.
نعم لقد تأكدت.
Rest, then. I'll go.
إذن استريح. سأذهب.
Are you just leaving?
هل أنت مغادر للتو؟
What else would I do, then?
ماذا سأفعل إذن؟
Come in.
ادخل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- Take it off. - Excuse me?
- انزعها. - عفواً؟
Take what off?
أخلع ماذا؟
Hey, hold on. What are you doing?
مهلا، انتظر. ماذا تفعل؟
What else? You need to be treated.
ماذا أيضًا؟ تحتاج إلى علاج.
That's not necessary. I'm fine.
هذا ليس ضروريا. أنا بخير.
Do you want to be dragged to the hospital?
هل تريد أن يتم جرك إلى المستشفى؟
Sit. Come on.
اجلس. هيا.
Hurry.
عجل.
Hurry up and take it off.
اسرع وأخلعه.
I said I'm okay.
قلت أنني بخير.
Let me look.
دعني أنظر.
It's just a scratch.
إنه مجرد خدش.
Gosh. What do we do?
يا إلهي، ماذا نفعل؟
It needs to be disinfected.
يحتاج إلى التطهير.
It doesn't need to be disinfected.
لا يحتاج إلى التطهير.
I'm sorry.
أنا آسف.
About what?
عن ما؟
You got injured because of me.
لقد تعرضت للإصابة بسببي.
Geez, come on.
يا إلهي، هيا.
I could've knocked him down at once if I were my old self.
كان بإمكاني أن أسقطه على الفور لو كنت في حالتي القديمة.
It's because I'm rusty. It's not your fault.
هذا لأنني صدئ. ليس خطأك.
- It stings! - My gosh!
- إنه يلسع! - يا إلهي!
Why did you have to leave your phone?
لماذا كان عليك ترك هاتفك؟
I'll make sure to carry it from now on.
سأتأكد من تنفيذه من الآن فصاعدا.
I'll remember to charge it, too.
سأتذكر أن أقوم بشحنه أيضًا.
Remember to carry it. Don't scare me like that.
تذكر أن تحملها. لا تخفني هكذا.
Did you get scared because of me?
هل شعرت بالخوف بسببي؟
Of course, I was.
بالطبع كنت كذلك.
You couldn't be reached, and a crazy man was lurking around you.
لم يتمكن أحد من الوصول إليك، وكان هناك رجل مجنون يتربص حولك.
I thought something might happen.
اعتقدت أن شيئا ما قد يحدث.
What if something happened?
ماذا لو حدث شيء؟
That wouldn't be good.
هذا لن يكون جيدا.
Well... um...
حسنا...اممم...
You're a victim of the case I'm in charge of.
أنت ضحية للقضية التي أنا مسؤول عنها.
O-Of course...
أ-بالطبع...
Is that all?
هل هذا كل شئ؟
What else, then...
ماذا بعد إذن...
Well,
حسنًا،
what I was trying to say was...
ما كنت أحاول قوله هو...
By chance,
بالصدفة،
is it related to what happened today?
هل له علاقة بما حدث اليوم؟
I think so.
أعتقد ذلك.
I'm asking why you didn't tell me Bong Cheong Ja is Im Se Ra!
أنا أسأل لماذا لم تخبرني أن بونج تشيونج جا هو إيم سي را!
Everyone knew.
الجميع كان يعلم.
Only I didn't know like a fool.
فقط لم أكن أعرف مثل الأحمق.
Unni.
أين.
I was going to tell you as soon as I confirmed-
كنت سأخبرك بمجرد التأكد من ذلك-
What are you up to, dragging Im Se Ra in?
ماذا تفعل، تسحب Im Se Ra إلى الداخل؟
He dragged her in?
هل سحبها إلى الداخل؟
I already know everything.
انا اعرف كل شئ بالفعل.
I heard you're bringing her into Two One.
سمعت أنك ستحضرها إلى Two One.
CEO Kang, how could you...
السيد الرئيس كانج، كيف يمكنك...
Gosh, you're crazy!
يا إلهي، أنت مجنون!
Gosh. I can't stand how funny this is.
يا إلهي، لا أستطيع تحمّل هذا الأمر المُضحك.
Why are you freaking out?
لماذا أنت خائف؟
She's not the old Im Se Ra.
إنها ليست إم سي را القديمة.
She's just Bong Cheong Ja. Bong Cheong Ja.
إنها فقط بونغ تشيونغ جا. بونغ تشيونغ جا.
You came to me this late because you're scared of an ahjumma?
لقد أتيت إلي في هذا الوقت المتأخر لأنك خائف من الأجوما؟
The Cannes queen, Go Hui Yeong, and the mighty Shably?
ملكة كان، جو هوي يونج، وشابلي القوية؟
If Im Se Ra shows up,
إذا ظهرت إم سي را،
I won't be the only one to go down.
لن أكون الوحيد الذي ينزل.
You'll go down, too.
سوف تنزل أيضاً
I know! Shit!
انا أعلم! اللعنة!
Just shut up and watch, both of you.
فقط أصمتوا وشاهدوا، كلاكما.
See how I destroy Bong Cheong Ja this time.
انظر كيف قمت بتدمير بونج تشيونج جا هذه المرة.
Okay?
تمام؟
Geez, seriously.
يا إلهي، بجدية.
So, this person tried to kill me 25 years ago,
لذا، حاول هذا الشخص قتلي منذ 25 عامًا،
and he again tried to kill me in a car accident recently?
وحاول مرة أخرى قتلي في حادث سيارة مؤخرًا؟
It's not for certain. But...
ليس مؤكدًا. لكن...
the same man on both accident scenes-
نفس الرجل في موقعي الحادثين
That means the two accidents...
وهذا يعني الحادثين...
didn't just happen by chance.
لم يحدث ذلك بالصدفة.
It's your fault! It's your fault!
إنه خطؤك!إنه خطؤك!
I met this man a month before the accident.
لقد التقيت بهذا الرجل قبل شهر من الحادث.
Is he the man you suddenly remembered?
هل هو الرجل الذي تذكرته فجأة؟
So, you insist on coming out to the world, huh?
إذن أنت تصر على الخروج إلى العالم، أليس كذلك؟
I'll find him.
سأجده.
I'll make him come to me.
سأجعله يأتي إليّ.
Not only did he try to kill me,
لم يحاول قتلي فحسب،
he ruined my life, too.
لقد دمر حياتي أيضًا.
I'll make sure to catch him myself.
سأتأكد من القبض عليه بنفسي.
He blatantly hurt Im Se Ra, whom the whole country knows.
لقد أذى بشكل صارخ إم سي را، الذي يعرفه البلد بأكمله.
What if that happens again?
ماذا لو حدث ذلك مرة أخرى؟
- If it does- - Right now,
- إذا كان الأمر كذلك- - الآن،
I'm not alone like I was then.
أنا لست وحدي كما كنت حينها.
[Epilogue]
[خاتمة]
Where's Im Se Ra's room?
أين غرفة إم سي را؟
By Im Se Ra...
بقلم إم سي را.
Well...
حسنًا...
the celebrity, Im Se Ra.
النجمة إيم سي را.
I know she was hospitalized here after surgery.
أعلم أنها كانت في المستشفى هنا بعد إجراء عملية جراحية.
What's your relationship with her?
ما هي علاقتك بها؟
Actually, I'm...
في الواقع، أنا...
Se Ra's father.
والد سي را.
Could you show me your ID?
هل يمكنك أن تظهر لي هويتك؟
I said I'll see my daughter just once before I go!
قلت أنني سأرى ابنتي مرة واحدة فقط قبل أن أذهب!
I'm really Im Se Ra's dad.
أنا في الحقيقة والد إيم سي را.
I don't know when I'd be released this time.
لا أعلم متى سيتم إطلاق سراحي هذه المرة.
Let me see my daughter just once. Just once.
دعني أرى ابنتي مرة واحدة فقط. مرة واحدة فقط.
Okay, okay. Let's talk at the station.
حسنًا، حسنًا. لنتحدث في المحطة.
Hold on! Hold on! Hold on! Hold on!
انتظر! انتظر! انتظر! انتظر!
What is it? What is it?
ما هو؟ ما هو؟
Well, I'm...
حسنا، أنا...
a detective from a Busan police station.
محقق من مركز شرطة بوسان.
What's this about?
ما هذا؟
The thing is...
الشئ هو...
He's Bong Seok Bong, who's wanted, right?
إنه بونغ سوك بونغ، ​​المطلوب، أليس كذلك؟
- Yes, that's him. - I'm his detective-in-charge.
- نعم، هذا هو. - أنا المحقق المسؤول عنه.
- I'll transfer him. - Pardon?
- سأنقله. - عفواً؟
Would you believe me if I let you talk to my team leader?
هل ستصدقني إذا سمحت لك بالتحدث إلى قائد فريقي؟
[Intensive Care Unit]
[وحدة العناية المركزة]
I thought we were going to the police station.
اعتقدت أننا سنذهب إلى مركز الشرطة.
You'll go later,
سوف تذهب لاحقا
but you should see your daughter first.
ولكن يجب عليك رؤية ابنتك أولاً.
My Se Ra is in here?
هل سي را هنا؟
Make it quick.
اجعلها سريعة.
I can't wait long.
لا أستطيع الانتظار طويلاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, Detective. Thank you.
شكراً لك أيها المحقق. شكراً لك.
My daughter is lying down like a corpse.
ابنتي مستلقية كالجثة.
But her father is trapped in here like this.
لكن والدها محاصر هنا هكذا.
You caused trouble,
لقد تسببت في المتاعب،
ran away, but you also disappeared.
هربت ولكنك اختفيت أيضًا.
Didn't you know you'd be detained?
ألم تعلم أنك ستُعتقل؟
Se Ra needs to wake up soon
سي را بحاجة إلى الاستيقاظ قريبًا
so I could get out of here. Gosh.
حتى أتمكن من الخروج من هنا. يا إلهي.
Detective, can you reach my younger daughter
المحقق هل يمكنك الوصول إلى ابنتي الصغرى؟
I mentioned last time?
ذكرت ذلك في المرة السابقة؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
It's getting cold these days.
لقد أصبح الجو باردًا هذه الأيام.
Could you ask her to send me some money?
هل يمكنك أن تطلب منها أن ترسل لي بعض المال؟
She's just a high schooler. How could you ask that?
إنها مجرد طالبة في المدرسة الثانوية. كيف تسأل هذا؟
I need to survive, too.
أنا بحاجة إلى البقاء على قيد الحياة أيضًا.
Aigoo. Bye now.
أيغو. مع السلامة الآن.
♫ Last night, on stage, beautiful light shone on me ♫
??? الليلة الماضية، على المسرح، أشرق علي ضوء جميل ???
♫ When I sang, everyone sang along ♫
عندما غنيت، غنى الجميع معي
♫ The moonlight shone down and surrounded me ♫
??? ضوء القمر أشرق وأحاط بي ???
♫ The sweet melody is still in my heart ♫
??? اللحن الحلو لا زال في قلبي ???
[Prisoner's Allowance: From Im Se Ra - 300,000 won]
[بدل السجين: من إم سي را - 300000 وون]
♫ I'm alone in a dark space ♫
???أنا وحدي في مكان مظلم ???
♫ But everything was a dream ♫
???ولكن كل شيء كان حلما ???
♫ I can still hear the lingering melody ♫
??? هل لا أزال أستطيع سماع اللحن المتبقي؟
♫ Last night, on stage, beautiful light shone on me ♫
??? الليلة الماضية، على المسرح، أشرق علي ضوء جميل ???
♫ When I sang, everyone sang along ♫
عندما غنيت، غنى الجميع معي
♫ The moonlight shone down ♫
??? ضوء القمر أشرق ???
This is really Im Se Ra's comeback project, right?
هذا هو حقا مشروع عودة Im Se Ra، أليس كذلك؟
Let's have Im Se Ra's second heyday with me.
دعونا نستمتع باليوم الثاني من ازدهار Im Se Ra معي.
I should give you a welcome gift.
يجب أن أقدم لك هدية ترحيبية.
How did you wait this long to bully me?
كيف انتظرت كل هذا الوقت لتتنمر علي؟
You're in this mess because you did it to yourself.
أنت في هذه الفوضى لأنك فعلت ذلك بنفسك.
I finally found the connection between
لقد وجدت أخيرا الصلة بين
Ju Seung Pil and Two One Entertainment.
جو سونغ بيل و تو ون إنترتينمنت.
I'll face it directly without avoiding it.
سأواجهه بشكل مباشر دون تجنبه.
I'm not alone like I was then.
أنا لست وحدي كما كنت حينها.